

	В качестве итоговых источников данных были выбраны следующие сайты:
eliteprospects.com
NHL.com
KHL.com
Quanthockey 

	С первого data-source мы собрали все данные об игрока: их физические характеристики, все возможные моменты биографии и  игровой карьеры. То есть такие данные как рост, вес, хват клюшки (левая или правая рука), команда, в которой игрок играет в данный момент, юниорская команда, позиция на поле и возраст.
	Данные с этого сайта были собраны посредством перебора ID игроков, так как их номера хранятся на сайте с помощью сквозной линейной нумерации. В то же время нам не пришлось прибегать к помощи отдельных фреймворков, таких как Selenium или Appium: данные было возможно получить с помощью запроса к endpoint’у, который возвращал подобие XML структуры, удобной для парсинга и занесения в базу данных. В связи с большим объемом данных, отправка запросов была распаралелена и  интегрирована в многопоточный класс, что позволило ускорить сбор данные в более чем 15 раз. 
	Также с этого сайта были собраны данные о командах. После окончания парсинга мы получили следующие данные: имя команды, её сокращенное имя, лига, в которой она играет, страна, год основания. Эти данные были собраны аналогично предыдущему способу с игроками.
	Несколько слов о базе данных: мы используем PostgreSQL 11.6. Импорт данных производился во время парсинга с помощью библиотек peewee, psycopg и SQLalchemy. Продакшен версия базы данных находится на хостинге DidgitalOcean; Также у каждого из участников проекта поднят локальный инстанс данной базы.
	Информация о сезонах была собрана просто аналитическим путем. В базе находится список сезонов начиная с 1990 вплоть до 2020 года по трем типам игровых сезонов: плей-офф, регулярный сезон и турнир.
	Информация о лигах, а если говорить конкретнее, то полное название лиги и сокращенный аналог, были также собраны с eliteprospects.com. Они находились на одной из страниц сайта и каждый row с командой обладал специальным атрибутом, посредством чего его было легко идентифицировать в html коде страницы.
	Статистика игроков, то есть такие поля как количество игр, количество очков, голов, актов помощи, пенальти, статистика по соотношению забитых и пропущенных шайб была собрана с сайта nhl.com. Данные ресурс предоставляет API для сбора данных, но, к сожалению, данное API незадокументировано официально. По этой причине возникают некоторые трудности со сбором данных, но они были преодолены. 
	  	В конечном итоге,  в базе было собрана информация о 435 лигах, 729172 игроках, подробная статистика 24219 игроков, информация о 26909 командах, более 36000 строк информации о результативности команд в различных сезонах, а также подробная информация о 3248 играх. Общий вес базы данных составляет ~300 Мб.